我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
舊日子Susie嚟咗Peppa屋企玩
你好啊，Susie
你好啊，Peppa
我帶咗啲嘢嚟畀你睇啊，你睇下
係咩嚟㗎？
係一張相嚟㗎，你估呢個係邊個你？
係一隻羊BB啊
係我嚟㗎
你都唔係BB
呢張係舊相嚟㗎，嗰陣我仲係個BB
唔好噉傻啦，Susie
喺好耐之前
你都係BB嚟㗎， Peppa
唔係啊，我唔係啊
係啊，你係啊
去問你媽媽喇
朱太太用電腦做緊嘢
媽咪
點啊，Peppa？
Susie佢喺度亂講嘢啊
冇啊，我冇亂講啊
佢話，喺好耐之前，我係個BB嚟喎
你係喎，Peppa
睇下，電腦裏面有你嘅相㗎
你知唔知佢係邊個啊？
佢係BB Alexander
BB Alexander係
Pe ppa嘅堂細佬？
唔係啊，呢個係你BB嗰陣啊
Peppa
BB Peppa
我聽到有人笑得好開心喎
睇下，Daddy
呢張係我BB嗰陣影嘅相啊
係啊，我記得好清楚
呢張相係我哋搬嚟第一日影㗎
噉講咩意思啊？
係你細個嗰陣，我哋搬嚟呢間屋度住
我哋將所有嘢放晒喺我哋架車度
媽咪就掛起啲相
爹哋整咗一個架
而爺爺就幫我哋整咗個可愛嘅花園吖
噉而家爺爺嗰個可愛嘅花園喺邊啊？
爹哋負責打理㗎
因為我哋用錯咗啲泥嚟種花囖
不過，你哋點都要有地方玩嘅
嗰陣時你同Susie好咗嘢喺花園啊
咩Susie以前都係我嘅朋友嚟㗎
係啊，你同Susie
一直都係最好嘅朋友
喺噉好耐之前
我同Susie係咪喺泥潭度跳上跳落㗎？
唔係啊，Peppa
你仲係個BB，你仲未識行路㗎
噢
噉我哋喺度做咩啊？
你哋喊囖
你哋打It
你哋仲笑
我哋嗰陣種係BB啊
BB Susie
BB Peppa
啱咕咕，啱咕咕
之後你哋就變成細佬喇
噉George喺邊度啊？
佢喺我肚入面，仲未出洗
係啊，你仲喺我個肚入面啊
George
你都有個大肚腩啊，Daddy
裏面係咪有個BB㗎？
噢吼，唔係啊，Peppa
我肚入面只係有肌肉咋
之後George就出細喇
咕咕…
爺爺同媽媽送咗份好特別
嘅禮物畀George
你估唔估到係咪啊？
係恐龍先生啊
冇錯喇
而你同Susie就周圍噉跑跑跳跳
後嚟有一日，你見到啲好開心嘅嘢喎
係泥潭啊
Peppa，如果你要跳入泥潭度玩
就要着咗對hurt先喇
你嗰陣好鍾意喺泥潭玩啊
係泥潭度跳上跳落㗎
我而家都鍾意啊
我同你哋影返張相啊
Peppa好鍾意喺泥潭度跳上跳落
Peppa幾時都噉鍾意
喺泥潭度跳上跳落㗎
Peppa Pig
肯定，係噉鍾意喺泥潭度跳上跳落啊